Opis patcha(29.01.2018):
Rozbudowałem system wyboru spelli. Obecnie w teori da się przenieść do gry to z którego drzewka będziemy korzystać. 
Dalej nie można wybrać specyficznych spelli i da się wybrać kilka żywiołów dla jednego set'u.

Zmieniono:
- Rozbudowany system wyboru spelli do gry

Opis patcha(28.01.2018):
Zrobiłem podstawę systemu wyboru spelli. Obecnie jeszcze można wybrać do drzewka ofensywnego 
lub defensywnego wszystkie dostępne żywioły zamiast 1, powtórzyć kilka spelli w róznych slotach i kilka innych rzeczy. 
Wszystkie potrzebne funkcje tego typu zostaną dodane. Dodatkowo funkcjonuje już system zapisu wybranych spelli w prefsach, 
więc zostało ogónie bardzo mało do zrobienia aby cały system działał jako tako poprawnie.

Dodano:
- Podstawy systemu wyboru spelli
- Kilka nowych sprite'ów