Opis patcha(26.02.2018):
Pomyślałem że w sumie nawet jeśli dodam do modelu mało lub po prostu poprawię geometrię to i tak będę robił update aby
był jakiś ogólny pogląd kształtowania się modelu. W obecnym patchu po prostu dodałem pasek i zakryłem nim przerwę
między górą a dołem. Wnastępnym patchu dodam jakieś podstawowe akcesoria do paska.

Dodano:
- Pasek (model postaci)

Opis patcha(24.02.2018):
Po dłuższej przerwie postaram się wrócić do regularnych patch'y, aczkolwiek modelowanie postaci jest bardzo uciążliwe
i zrobienie czegokolwiek zajmuje mi nawet kilka godzin, pewnie po jakimś czasie będę robił to wszystko szybciej. 
W tym patchu dodaję nowy model, stary usuwam. Przy tworzeniu nowego modelu postarałem się użyć doświadczenia z 1-wszego
plus starałem się o jak najlepszą topologię. W następnych patchach dodam rig do postaci jak i również zacznę pracować 
na detalami, oczywiście wszystko dalej w low-poly aby nadać podstawową geometrię. Rzeźbieniem zajmę się kiedy będę 
miał już całą postać wykonaną w low-poly. Dodatkowo zająć się programowaniem spelli, jako że już mam dość siedzenia
nad blenderem, więc ogólnie w najbliższym czasie patche powinny pojawiać się częciej niż 24 dni.

Dodano:
- Nowy model postaci

Usunięto:
- Stary model postaci

Opis patcha(31.01.2018):
Opis patch(31.01.2018):
System wyboru spelli działa już całkowicie, lecz zaimplementowanie go spowodowało 2 problemy które będą 
moimi następnymi priorytetami. 1-flamethrower nie działa, to jak zaprogramowałem go wcześniej jest niekompatybilne
z systemem wyboru spelli. 2- unity nie umie wyświetlać w inspektorze dicrionary, więc musiałem użyć 2 publiczych
list, co nie jest zbyt wygodne.

Zrobiono:
- System wyboru spelli

Opis patcha(29.01.2018):
Rozbudowałem system wyboru spelli. Obecnie w teori da się przenieść do gry to z którego drzewka będziemy korzystać. 
Dalej nie można wybrać specyficznych spelli i da się wybrać kilka żywiołów dla jednego set'u.

Zmieniono:
- Rozbudowany system wyboru spelli do gry

Opis patcha(28.01.2018):
Zrobiłem podstawę systemu wyboru spelli. Obecnie jeszcze można wybrać do drzewka ofensywnego 
lub defensywnego wszystkie dostępne żywioły zamiast 1, powtórzyć kilka spelli w róznych slotach i kilka innych rzeczy. 
Wszystkie potrzebne funkcje tego typu zostaną dodane. Dodatkowo funkcjonuje już system zapisu wybranych spelli w prefsach, 
więc zostało ogónie bardzo mało do zrobienia aby cały system działał jako tako poprawnie.

Dodano:
- Podstawy systemu wyboru spelli
- Kilka nowych sprite'ów